Ой, это ты…
Как ты?
Я рада, что всем весело, но, честно говоря, мне как-то тревожненько.
Харысхан нас чуть всех не прикончил, а на мне теперь ещё огромный груз ответственности за то, чтобы Иса снова стала частью общего мира… Сарнаута!
Ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь!
Я рада, что ты готова помочь! Мне бы хотелось думать, что и мои новые братики мне помогут. Но… это тоже сложно!
Я же всегда была одна и не знаю, что должна делать настоящая сестричка! Тем более, мы такие разные…
Там, вне Исы, многие верят в свет и воскресают, а мы знаем, что Нить каждого существа – конечна. Что будет с нашим ростком в таком случае?
Думаю, что Судьба будет общей
Хорошо, а то мне бы не хотелось снова стать одинокой! С братиками как-то легче живётся!
А чем же закончится твоя сага?
О! Я уже почти придумала конец! Вот послушай: Трое их стало: Транд, Хаук и Герда! Нить Держащие с ними, Готовы помочь они с Древом.
И ритуал проведён Спали тёмные чары Древо вновь расцвело Спасена и Иса тоже! Теперь в путешествие Отправиться можно
Построила корабль Гибберлингов семейка. Путь они держат Через Пустоту, что бескрайна Там их ждёт много чего
Приключенья бесконечны! Храбрые братья Сестра их с арфой Скальдом великим стала Знает её теперь каждый! Как думаешь, сбудется?
Обязательно!
Я рада, что ты так думаешь! Значит, так и вправду будет!
Посидим ещё немного?
Хорошо